
# Ads 基本知识
## 1.Link
[Google Ads](https://support.google.com/partners/answer/6336021?hl=zh-Hans&ref_topic=6123873)   
## 2.在线广告价值
- 将广告定位到理想的目标客户
- 滤除您不希望覆盖的受众群体
- 使用不同的定位方式，吸引正在搜索您产品或服务的潜在客户
## 2.1 利用Ads发展业务
常见营销项目
- 在网站上执行操作
- 访问实体店
- 给商家致电
- 安装应用

**为广告设置关键字定位方式**： 将广告展示给正在搜索相关字词的用户。选择在一天的特定时段展示广告，并指定地理位置和语言。  
**精确定位目标受众群体**： 通过覆盖用户年龄,访问的网站类型以及感兴趣的领域，细化您的定位条件  
**只按效果付费**：只有当用户与您的广告进行互动时才需要付费。您可以设置最有利于您的业务的出价方式。  
**衡量广告效果**：快速监测广告效果，轻松做出调整来改善成效。
## 2.2 展示广告的位置
- 在搜索及搜索网络中的其他网站上展示
- 在用户所访问的网站上展示
- 在各种设备上展示（移动设备）
- 向位于特定地理位置或使用特定语言的用户展示
## 2.3 Ads 的费用计算方式
根据您的目标选择出价策略
- 广告获得的点击次数： 每次点击费用 (CPC) 出价（吸引流量）
- 广告获得的可见展示次数： 每千次可见展示费用 (vCPM) 出价（提高自己的品牌知名）
- 广告获得的转化次数： 每次转化费用出价。
## 2.3 质量得分
质量得分能让您大致了解广告的质量。
- 预计点击率
- 广告相关性
- 着陆页体验
## 3.设置广告系列
**广告系列类型**：
- 搜索网络广告系列
- 展示广告网络广告系列
- 购物广告系列
- 视频广告系列
- 通用应用广告系列

**广告组**：包含使用一组共享关键字进行定位的一个或多个广告。
**关键字**
- 关键字是指用来将您的广告和用户搜索的字词联系起来的字词或词组。
- 客户搜索的字词与您的关键字相匹配，您的广告可以进入竞价。
- 每个关键字都有质量得分。
- 每个关键字的费用有所不同，具体取决于关键字的质量、您在竞价中的竞争力等因素。
- 可以设置**排除搜索**关键字
**预算**
- 您可以为广告系列设置平均每日预算，并且可以随时更改这些预算。
- 每日预算是指在一整个月内，您每天愿意支付的平均金额。
- 系统会自动支出每日预算，但是不会超过您的月度费用限额

## 4.衡量和优化效果
### 4.1.转化跟踪
- 了解投资回报率
- 查看哪些关键字、广告、广告组和广告系列在促成有价值的客户活动方面效果最理想
- 查看跨设备转化数据、跨浏览器转化数据以及其他转化数据
- 使用户可以根据业务目标自动优化广告系列的智能出价策略

### 4.2实现
1. 通过代码嵌入实现  
   此代码由一个全局网站代码和一个事件代码段组成，可在您的网域中设置新的 Cookie，用以存储将用户引导到您网站的广告点击的相关信息。这些 Cookie 会从转化跟踪代码中包含的**点击标识符**参数接收广告点击信息。
2. 某些类型的转化跟踪不需要代码  
   要跟踪来自附加电话信息或来电专用广告的致电，您可以使用转接电话号码跟踪来自您的其中某个广告的致电情况，并跟踪相关的详细信息，如通话时长、通话开始和结束时间以及来电区号。

## 5竞价原理
1. 当用户进行搜索时，Ads 系统会查找关键字与该搜索相匹配的所有广告。
2. 系统从这些找到的广告中剔除不符合条件的广告（例如定位到其他国家/地区的广告或因违反政策而被拒登的广告）。
3. 只有广告评级足够高的才有可能展示。广告评级影响因素：
   - 您的出价
   - 广告质量
   - 广告评级要求
   - 用户搜索情境
   - 广告附加信息和其他广告格式的预计影响
